A lô?
Đến đâu rồi?
Gần rồi, khoảng năm phút nữa.
Thức hai đêm liền rồi.
Chắc em mệt lắm nhỉ.
Làm ngành của bọn em
làm gì có ai không thức đêm.
Em quen rồi.
Đợi đề án được duyệt,
em sẽ ngủ bù cho đẹp da.
Đừng tự tạo áp lực cho mình quá.
Cứ phát huy như bình thường là được.
Với thực lực của em,
hoàn toàn làm được.
À đúng rồi—
tài liệu của Đồng Trần chị gửi rồi.
Em xem qua nhé.
A lô?
Có nghe rõ không?
Chị Căng, buổi sáng tốt lành.
Chào buổi sáng.
Chị—
Người bên Đồng Trần đến rồi.
Sếp Thẩm đã vào trong rồi.
Được.
Chị Căng, chào buổi sáng!
Chào buổi sáng.
Chị—
Cà phê.
Đến rồi.
Nhanh lên.
Mau giới thiệu với mọi người chút.
Vị này là…
đối tác kỹ thuật của Công nghệ Đồng Trần—
Tổng giám đốc Lý.
Cũng là người mới về nước không lâu,
một nhân tài mới của ngành công nghệ.
Còn vị này thì—
là giám đốc sáng tạo của tôi,
cũng là cộng sự của tôi—
Tổng giám đốc Sầm, cô Sầm.
Xin chào, tôi là Sầm Căng.
Lý Vụ.
“Vụ” trong “sương mù”.
Chúng ta bắt đầu luôn nhé.
Được.
Trước tiên tôi xin giới thiệu sơ qua.
Lần này—
“Điểm tới hạn Trái Đất”
triển lãm nghệ thuật bảo vệ môi trường,
chúng tôi muốn bắt đầu từ chủ đề
“sự gắn kết”.
Nói về sự gắn kết giữa Trái Đất và con người,
giữa con người và vạn vật.
Con người và tự nhiên vạn vật
vốn không hề tách rời, cô lập.
Con người với núi sông hồ biển,
cây cỏ rừng xanh—
và mọi loài động vật,
vốn dĩ
đã là một phần của tự nhiên.
Muôn loài sinh linh gắn kết lẫn nhau,
nương tựa và cùng chung sống.
Chỉ là nhiều khi—
chúng ta quên mất mối liên hệ này.
Chị đến trung tâm thương mại gần đây,
mua cho em một cái đồng hồ điện tử.
Trên đây,
là cốt lõi trong kế hoạch quảng bá lần này của chúng tôi.
Theo tiến độ của phương án,
chúng tôi sẽ tiếp tục bổ sung,
và hoàn thiện chi tiết.
Cảm ơn mọi người.
Xin lỗi nhé.
Nhưng chị thấy cái này,
rất hợp với em.
Tôi muốn hỏi một chút, vừa rồi
Sếp Sầm đã đề cập đến
sự ràng buộc giữa con người và vạn vật.
Không biết tại hiện trường
triển lãm của chúng ta,
liệu chỉ qua vài tấm ảnh
có thể diễn giải rõ ràng được không?
Tất nhiên, chúng tôi không thể chỉ dựa vào
vài tấm ảnh để truyền tải trọn vẹn
ý nghĩa sâu xa của sự ràng buộc.
Tại hiện trường triển lãm,
chúng tôi sẽ có các phương tiện đa dạng,
trình bày qua truyền thông,
trải nghiệm tương tác,
cùng với các vật phẩm trưng bày thực tế,
nhiều cách thức khác nhau,
để cùng nhau xây dựng
chủ đề “sự ràng buộc”
với tầng nghĩa phong phú,
có thể hiểu sâu sắc hơn
ý nghĩa đằng sau hai chữ “sự ràng buộc”.
Vậy Sếp Sầm nhìn nhận thế nào
về ý nghĩa của từ “sự ràng buộc”?
Đối với tôi, “sự ràng buộc”
là sự kết nối, quấn quýt giữa các sinh mệnh,
là trách nhiệm và mối liên kết
không thể cắt đứt.
Giống như con diều được giữ bởi một sợi dây,
dù bị gió thổi bay rất xa,
cũng không lo lắng
bị mất phương hướng hay rơi xuống.
Chỉ cần sợi dây trong tay không đứt,
sự ràng buộc sẽ luôn tồn tại.
Tất nhiên,
sự ràng buộc không chỉ giới hạn
ở mối liên kết tình cảm giữa người với người.
Cũng…
Nói cách khác, đối với Sếp Sầm,
sợi dây này dù bị gió mưa
hay bị con người cắt đứt,
thì những liên quan bên trong đó
đều không còn tồn tại nữa, đúng không?
Vậy những thứ vô hình như tình cảm,
thứ vô hình như thế,
làm sao để xác nhận?
Không sao đâu.
Tôi chỉ đưa ra
một thắc mắc nhỏ của bản thân.
Sếp Sầm không cần vội
trả lời tôi.
Tiếp theo đây, Đồng Trần và Thịnh Xán
còn sẽ hợp tác trong một thời gian dài.
Hy vọng chúng ta có thể
thông qua sự nỗ lực của mình,
diễn giải từ “sự ràng buộc” này
một cách tốt hơn,
sâu sắc hơn.
Vậy thì xin cảm ơn Sếp Lý trước.
Lão Lý.
Không có ở đây à?
Lão Lý, cháu ông đâu?
Lão Lý.
Được, cảm ơn.
Tôi không khát.
Lão Nghiêm.
Được.
Tên là Lý Vụ phải không?
Chúng tôi đến đây để giúp cậu.
Ngồi đi, ngồi đi.
Ngồi đi.
Lý Vụ này,
đây là ông Ngô.
Còn đây là cô Sầm.
Cô Sầm,
là con gái của cô giáo Sầm.
Hai người họ,
đã đặc biệt từ thành phố Nghi
đến đây đấy.
Chào hai vị.
Cũng lễ phép đấy.
Thành tích cũng tốt lắm.
Năm nào cũng đứng nhất.
Mang ra cho người ta xem đi.
Không cần đâu, không cần đâu.
Chỉ là nơi này,
thật sự rất nóng.
Mặc dù không khí trong lành.
A lô.
Em đang ở đâu thế?
Em đang ở trong nhà vệ sinh.
Người của Đồng Trần đâu?
Chị vừa tiễn họ về xong.
Cảm giác là với phương án này
họ vẫn khá hài lòng.
Tối nay em có kế hoạch gì không?
Nếu không có kế hoạch gì,
chị nghĩ tối nay chúng ta
mời họ đi ăn cơm,
cố gắng chốt hợp đồng càng sớm càng tốt.
Được.
Chị có thực sự hiểu thế nào là “sự ràng buộc” không?
Yêu là ràng buộc,
hận cũng là ràng buộc.
Nhưng không hỏi, không quan tâm thì không phải.
Bao nhiêu năm nay, cậu một lần
cũng không liên lạc với tôi.
Xin lỗi, xin lỗi nhé.
Cuộc họp chiều nay tôi không đến kịp.
Tôi xin kính mọi người một ly trước.
Cảm ơn Sếp Thành.
Mọi người đói lắm rồi nhỉ.
Ăn nhanh đi.
Vâng.
Món cá đù vàng sốt bánh gạo này
là món đặc trưng ở đây đấy.
Bình thường không đặt trước thì không ăn được đâu.
Mọi người mau nếm thử đi.
Vâng.
Món ngó sen kẹp gan ngỗng này cũng rất nổi tiếng.
Đúng, đúng, đúng.
Món này cũng ngon lắm.
Sếp Thẩm,
vậy dự án tiếp theo của chúng ta,
cũng do chị phụ trách kết nối với chúng tôi ạ?
Dự án lớn như của Đồng Trần,
công ty chúng tôi chắc chắn sẽ cùng tham gia.
Nhưng mà,
sẽ do Sếp Sầm của chúng tôi
toàn quyền phụ trách.
Toàn quyền kiểm soát.
Đừng thấy Sếp Sầm rất trẻ,
nhưng cô ấy rất xuất sắc đấy.
Chiến dịch quảng bá của công ty công nghệ Băng Điểm trước đây,
mọi người có để ý không?
cái đó là do Sếp Sầm nhà chúng tôi
toàn quyền phụ trách đấy.
Vậy thì còn gì tốt hơn nữa.
Chúng tôi xin cảm ơn trước.
Nên làm mà, nên làm mà.
Vậy chúng ta có nên...
Chúng tôi sẽ đầu tư một trăm phần trăm công sức,
cố gắng làm tốt nhất.
Nào, chúng tôi xin kính hai vị tổng giám đốc một ly.
Nào, cảm ơn Sếp Lý.
Cảm ơn Sếp Thành.
Hợp tác vui vẻ.
Cả buổi tối nay
em cứ buồn bực.
Em sao vậy?
Đâu có.
Sếp Thẩm.
Chị ơi,
bạn em đến đón em rồi.
Em về trước đây.
Được.
Bye bye.
Chú ý an toàn nhé.
Chị cũng gọi tài xế rồi.
Em về thế nào?
Em cũng gọi xe rồi.
Sao không gọi bác sĩ Lục của em
đến đón em đi?
Muộn quá rồi.
Muộn thì có sao đâu.
Em không biết người ta
thích những cơ hội như thế này đến mức nào đâu.
Tài xế của chị đến rồi.
Chị đi trước đây.
Vâng.
Chúng ta gặp lại lần sau nhé.
Lần sau gặp lại.
Đi đây.
Chị Jin,
vậy bọn em đi trước nhé.
Hẹn gặp lại lần sau.
Bye bye.
Cả buổi cứ cố tình giả vờ không quen biết,
cậu làm tớ cũng thấy ngại theo.
Đâu có.
Còn bảo không à?
Mặt căng như tượng thạch cao.
Thật sự không có mà.
Thật mà, không có.
Thôi đi, đừng lừa tớ.
Hôm nay là tự cậu
đòi đến cơ mà.
Đến rồi thì cứ thoải mái đi.
Sau này mọi người còn phải hợp tác nữa.
Tiểu Đỗ,
dừng ở ngã tư phía trước một chút nhé.
Vâng.
Được rồi, được rồi, tớ không nói nữa.
Sếp Thẩm lập một nhóm làm việc rồi,
cậu cũng trả lời một câu đi.
Cảm ơn đã tin tưởng.
Hy vọng hợp tác vui vẻ.
Cho tớ mượn điện thoại chút.
Dùng xong trả lại cậu.
Anh chàng này là ai vậy?
Bạn trai của chị Jin chứ ai.
Sao không gọi bác sĩ Lục của em
đến đón em đi?
Em không biết người ta
thích những cơ hội như thế này đến mức nào đâu.
Không cần đâu.
Cậu bị sao vậy?
Không lẽ thật sự muốn ly hôn à?
Anh ta cũng vô lương tâm quá rồi.
Đúng là đồ vong ơn bội nghĩa.
A lô.
Xin chào.
Có phải là Cen Jin, cô Cen không ạ?
Xin hỏi anh là ai?
Tôi là Lý Vụ.
“Lễ vật” à?
Ai vậy?
Tôi là học sinh ở làng Vân Phong trước đây,
đã từng được cô giáo Sầm tài trợ ạ.
A lô.
Bạn vẫn nghe máy chứ?
Tôi đây.
Bạn tìm tôi có chuyện gì vậy?
Xin lỗi đã làm phiền cô.
Là...
Năm ngoái,
vì một vài lý do,
tôi đã không thể tham gia kỳ thi đại học.
Tôi vẫn muốn tiếp tục đi học.
Cô có thể giúp tôi được không?
Em không đi học nữa à?
Tôi nhớ là học phí đều đã đúng hạn
chuyển vào tài khoản của ông em mà.
Ông nội tôi đã mất được một năm rồi.
Xin lỗi.
Bây giờ tôi đang sống cùng dì,
sống cùng nhau.
Năm ngoái cậu tôi nói trong nhà
tương đối khó khăn,
đến lúc gần thi đại học
thì lôi tôi ra ngoài đi làm thuê.
Cho nên
tôi đã lỡ mất kỳ thi đại học.
Năm nay tôi muốn
học tiếp,
đi học lại.
Nhưng mà
họ không cho.
Tôi đã gọi cho ông Ngô rồi.
Ông ấy bảo tôi đến tìm cô.
Anh ấy có ý gì vậy?
Tôi... tôi cũng không biết.
Nhưng ông ấy nói
hai người đã chia tay rồi,
nên
đã cho tôi cách liên lạc với cô.
Cậu đợi tôi một lát.
Tôi gọi điện cho anh ta.
Cái này là tôi
mượn điện thoại của người ta.
Hai phút thôi.
Sao vậy?
Đứa trẻ ở Thắng Châu đó
đã gọi điện cho tôi rồi.
Anh cứ thế đẩy hết cho một mình tôi à?
Chuyện này là ba anh khơi ra.
Quyết định thế nào
cũng là chuyện nhà các anh.
Chẳng phải anh cũng là người tham gia sao?
Chúng ta đều là người tham gia,
nên tôi giao quyền kết thúc cho cô.
Đương nhiên.
Cô có thể tiếp tục làm một người tốt.
Dù sao thì cô vẫn luôn cao thượng như vậy.
Đây là chuyện liên quan đến
tương lai cả đời của đứa trẻ.
Sao anh có thể nói
nhẹ nhàng như vậy?
Anh không thấy mình tàn nhẫn sao?
Cô căn bản không hiểu
loại trẻ như thế này.
Nhưng tôi đã gặp nhiều rồi.
Tự nguyện bỏ kỳ thi đại học, ra ngoài đi làm thuê,
muốn kiếm tiền lại thấy làm việc quá vất vả,
bây giờ đứng trước mặt cô
tỏ ra đáng thương,
muốn quay về tiếp tục thi đại học.
Ngô Phục,
anh không cần phải nói cay nghiệt như vậy.
Không phải ai cũng như anh,
sống một cách dễ dàng như vậy.
Cậu ấy muốn tự thoát ra,
những khổ cực phải chịu thì không thể thiếu một phần nào.
Cậu ta tự mình không kiên trì nổi,
thì trách ai được?
Huống hồ bản hợp đồng đó,
tôi đã xem rồi.
Cho dù chúng ta mặc kệ,
cũng sẽ có người khác tiếp nhận.
Hóa ra trong mắt anh,
tình nghĩa giữa người với người
bất cứ lúc nào
cũng có thể chấm dứt như một bản khế ước.
Trong lòng anh,
tôi và anh cũng như vậy phải không?
Được rồi, được rồi.
Tôi không muốn cãi nhau với cô.
Tôi còn đang làm việc.
Cúp máy đây.
Cô tìm ai vậy?
Cậu bé lúc nãy dùng điện thoại của anh đâu rồi?
Đi rồi mà.
Xe đến rồi, tôi không đợi được.
Không sao.
Xin lỗi, làm phiền một chút.
À, cho tôi hỏi một chút, Nghiêm Xương Thịnh...
Chủ nhiệm Nghiêm có ở đây không?
Cô nói Trưởng trấn Nghiêm à?
Ông ấy đã lên làm trưởng trấn rồi.
Đúng, tôi đang tìm ông ấy.
Từ năm ngoái,
ông ấy đã không còn
ở trong thôn chúng ta chủ trì công việc nữa rồi.
Không sao.
Tôi chính là cán bộ dự bị
của thôn này.
Cô tìm ông ấy có việc gì,
tôi có thể giúp cô ghi nhận lại.
Được.
Chuyện là thế này.
Tôi đến tìm một đứa trẻ,
cậu bé tên là Lý Vụ.
Hai năm trước,
khi ba tôi về quê lấy tài liệu sáng tác,
đã biết tình hình của cậu ấy
và trở thành người tài trợ cho cậu bé này.
Tôi từng giúp cậu ấy làm thủ tục.
Tôi nghe nói gần đây cậu ấy hình như
gặp chút rắc rối,
nên tôi tới xem sao.
Lý Vụ thì tôi biết.
Đi, tôi đưa cô đến.
Xin hỏi cô tên gì?
Tôi tên là Trình Lập Tuyết.
Cô cứ gọi tôi là Tiểu Trình là được.
Cảm ơn cô, cô Trình.
Đi chậm thôi, đường hơi trơn đấy.
Chú,
đang bận à?
Rẽ thêm một đoạn phía trước
là đến nhà cô của Lý Vụ rồi.
Chú ơi.
Đang bận đây.
Sau khi ông nội Lý Vụ qua đời,
cậu ấy vẫn luôn ở
nhà cô cậu ấy à?
Trước đây thì vẫn luôn ở.
Sau khi lỡ kỳ thi đại học ấy,
lấy được bằng tốt nghiệp xong
thì bị cậu cậu ấy đưa đến mỏ
đi làm thuê kiếm tiền.
Phải nói là đứa trẻ này thật đáng tiếc.
Thành tích học tập vẫn luôn rất tốt,
vừa thông minh vừa chăm chỉ,
lại tốt tính.
Nếu không phải vì cậu cậu ấy,
chắc chắn sớm đã thi đỗ rồi.
Tương lai tươi sáng biết bao.
Nhưng tiền tài trợ của chúng ta
vẫn luôn được chuyển đúng hạn mà.
Thẻ ngân hàng thì sao?
Đứa trẻ mồ côi một mình,
cũng cần người thân trông nom chứ.
Phía trước, phía trước là tới rồi.
Chạy hả?
Còn dám chạy!
Mày định đi đâu?
Qua đây cho tao!
Thằng ranh con, mày muốn chết à!
Ở chỗ tao đây
ăn chực uống chực bấy lâu nay,
bây giờ muốn chạy là chạy,
làm gì có chuyện dễ như thế!
Không được đánh người!
Cút sang một bên!
Ngứa da rồi à!
Nhà họ lúc nào cũng thế.
Cút ra!
Tránh ra!
Tao cho mày chạy này!
Không sao, không sao.
Tôi muốn đi.
Ông không cản được tôi đâu.
Tao không thèm cản mày.
Bí thư Trình.
Thím.
Hai chú cháu này lại sao nữa rồi?
Không sao, không sao.
Dạy dỗ thằng nhỏ thôi.
Trả lại cho tôi.
Thanh toán hết cho tôi.
Mày thích cút đi đâu thì cút.
Tiền tôi đi làm ở mỏ
đều ở chỗ ông mà.
Cãi lại à?
Còn dám cãi hả?
Sao,
muốn đánh tao à?
Lý Vụ!
Chú, chú làm gì thế?
Tiểu Vụ, thằng nhóc này không nghe lời,
cho nó một bài học.
Không sao đâu.
Sao không thấy chú dạy dỗ
con ruột của mình như thế?
Cô ta là ai?
Vị này là người vẫn luôn giúp
trẻ con trong thôn chúng ta đi học,
con gái của thầy Sầm.
Cô ấy đến tìm Lý Vụ.
Còn nhớ tôi không?
Nhớ.
Có tiện để tôi nói chuyện riêng với cậu ấy chút không?
Được chứ.
Tiểu Vụ, nhanh lên.
Về phòng cháu đi.
Lại đây, chú, mời chú ngồi.
Cậu... bên miệng còn dính một chút.
Cái kia là gì vậy?
Tấm pin năng lượng mặt trời.
Trong nhà không có điện.
Cái này là cậu tự làm à?
Cậu học ở đây à?
Tôi xem một chút được không?
Đề thi thử năm ngoái.
Thẻ ngân hàng của ông nội cậu
vẫn ở trong tay cậu chứ?
Ở chỗ ông ấy.
Được rồi, được rồi, không ăn nữa.
Con qua bên kia
ngồi đi.
À, có nấu cháo, lát nữa cùng ăn nhé.
Bí thư Tiểu Trình,
ngồi đi.
Mẹ.
Cô Sầm, cô ngồi đây đi.
Đừng ồn nữa.
Tiểu Vụ,
qua đây ăn cơm.
Mẹ.
Tiểu Vụ.
Cơm thì tôi không ăn đâu.
Hôm nay tôi đến chỉ vì một chuyện.
Tại sao không cho Lý Vụ thi đại học?
Còn biết đi mách lẻo nữa cơ đấy.
Cô xem nhà tôi thế này,
tôi có tiền cho nó đi học đại học chắc?
Bố nó chết rồi,
trong nhà chỉ còn một mình tôi là lao động chính.
Bí thư Tiểu Trình biết mà.
Tiền của tôi từ trên trời rơi xuống chắc?
Trong nhà bao nhiêu miệng ăn như vậy.
Nó đã tốt nghiệp cấp ba rồi,
còn bắt tôi bán sống bán chết
để nuôi nó học đại học à?
Mơ đẹp quá nhỉ!
Theo tôi được biết,
di sản của ông nội Lý Vụ
đều ở trong tay chị.
Di sản cái khỉ gì chứ!
Hai căn nhà ngói nát của ông ta,
bán đi còn chẳng đủ
tiền lo hậu sự cho ông ta.
Di sản...
Nếu chị chịu để cậu ấy tiếp tục đi học,
học phí ôn thi lại
bao gồm cả học phí đại học sau này,
chị đều không cần lo.
Nền tảng của cậu ấy rất tốt,
chuyên tâm học hành chắc chắn có thể thi đỗ
một trường tốt.
Sau này cậu ấy báo đáp lại mọi người
chỉ có nhiều
chứ không ít.
Tôi không đợi được.
Nó kiếm tiền sớm ngày nào tốt ngày đó.
Nó đã trưởng thành rồi.
Mong chị tôn trọng nguyện vọng của chính cậu ấy.
Cô không cần nói với tôi chuyện này.
Nó ở nhà tôi,
ăn của tôi, uống của tôi,
thì nó phải giúp kiếm tiền.
Tôi bảo nó đi làm thuê,
thì nó phải đi làm thuê.
Đừng tưởng mày tìm được chỗ dựa
là ngon lắm rồi.
Chuyện đi học đại học,
mày đừng có mà mơ tới.
Mày không có cái số đó đâu.
Bí thư Trình,
tôi ra ngoài hít thở chút.
Chú.
Chúng ta nghĩ lại đi.
Có người lo cho thằng bé ăn học,
sau này,
sau này nó có tiền đồ, có thể kiếm được nhiều tiền hơn,
có thể kiếm được nhiều tiền hơn.
Chúng ta xem xét lại được không?
Không cần cân nhắc.
Cô Sầm.
Mối quan hệ trong thôn này,
nói đơn giản thì đơn giản,
nói phức tạp thì cũng phức tạp.
Nhưng nói cho cùng,
họ mới là người một nhà.
Tôi biết.
Dạo này trời hay mưa,
trong thôn cũng đang sửa đường.
Cô đi đường ban đêm không an toàn.
Tôi đưa cô đi ăn cơm trước,
rồi ở lại đây một đêm,
ngày mai hẵng đi.
Vậy được.
Phiền anh rồi.
Đi thôi.
Cẩn thận dưới chân.
Đây là phòng của giáo viên tiểu học trong thôn,
dùng tạm để ở qua đêm.
Tôi đã nhờ người dọn dẹp rồi.
Trong phích nước này đều có nước nóng.
Cô xem cô còn cần gì nữa không,
có thể gọi điện nói với tôi.
Được, cảm ơn.
Được, vậy cô nghỉ sớm đi.
Tôi về ủy ban thôn đây.
Vâng, chúc ngủ ngon.
Thỏa thuận tôi đã soạn xong rồi,
cậu xem trước đi.
Ai đấy?
Là tôi.
Lý Vụ.
Ở quê nhiều muỗi lắm.
Tôi ra tiệm tạp hóa trong thôn
mua một ít đồ chị có thể dùng.
Mất điện rồi.
Tôi...
tôi sợ chị sẽ bất tiện.
Có mấy thứ này chị sẽ tiện hơn một chút.
Lý Vụ.
Vào trong nói chuyện một chút đi.
Sao cậu lại nghĩ đến việc tìm tôi?
Tôi muốn tiếp tục đi học.
Học hành thành tài,
mới có cơ hội báo đáp
những người tốt với tôi.
Tôi không muốn từ bỏ.
Muốn bước ra khỏi ngọn núi lớn này.
Cho nên,
tất cả những khả năng
tôi đều phải thử một lần.
Vậy tiếp theo,
cậu có dự định gì?
Tôi cũng không biết.
Tôi chỉ là...
muốn thử xem sao.
Cậu có tin vào số mệnh không?
Nếu có người nói với cậu rằng,
cho dù cậu làm thế nào,
cũng không thể thay đổi được số mệnh,
cậu có tin không?
Không tin.
Tôi cũng không tin.
Tôi chỉ tin vào chính mình.
Con người chỉ cần không từ bỏ chính mình,
thì luôn có thể giải quyết được vấn đề.
Hôm nay muộn quá rồi,
cậu về nghỉ ngơi trước đi.
Vâng.
Vậy tôi đi đây.
Đi đường cẩn thận nhé.
Cửa này của chị không có then cài.
Không sao.
Tôi kéo cái bàn chặn lại một chút
là được rồi.